♫  Qué me hizo sonreír... ♫ (Kim Yeon Woo -  Aún hermosa)
♫  Tus palabras y sonrisas son aún... ♫
Min Seo Young
la misma?
Min Seo Yeong, bailarina principal lesionada
♫  I have changed. ♫
Así que se lesionó...
Debe tener cuidado.
- Qué estás haciendo cuando te dije que vigiles a Seo Jin?
- Oh-
¿Qué estás haciendo? ¿Estás, por casualidad...
¿Qué? ¿Por qué eres así?
¿Eres un joven que se quema con la pasión?
¡Tendrás 40 pasado mañana! ¡40!
¿Pornografía?
¡Oye! ¡No es porno! ¿Cómo qué ves?
Te veo como un hombre.
¿Por qué? La última vez vi la carpeta...
¿Por qué estás sacando el pasado?
Bien. Toma. Míralo.
¿Bailarina Min Seo Young?
¿Por qué estás buscando esto?
Hay una privacidad que debe ser protegida entre las parejas casadas, también.
Estaba curiosos, así que lo busqué.
¿Por qué estás curioso de ella?
Bueno, tengo derecho a estar curioso sobre lo que ella está haciendo.
Un hombre, recuerda a su primer amor por siempre.
¿Te estoy engañando con ella? Solo estoy...
Aquí, en mi corazón. Guardo mis emociones aquí.
Los primeros amores son así.
Ahh. A eso se le llama primer amor.
¿Por qué no tienes un primer amor?
¡Tu primer amor está... aquí!
No te gustó nadie antes que yo.
Para ti, tu primer novio, tu primer matrimonio.
Lo tienes todo. Es por esto que no me entiendes.
¿Cómo es vivir con tu primer amor?
¿Es agradable? Dime. Es agradable, ¿cierto?
Dime. Estoy curioso.
¿Cómo es? Agradable, ¿cierto?
No.
¿Por qué eres mi amor? No tengo uno.
Esa mujer.
¡Oye, oye! ¿Cómo puede haber alguien sin un primer amor? Tu primer amor soy yo.
¿Por qué estás decidiendo quien es mi primer amor? Eso lo decido.
¿Cuál es el estándar para el primer amor?
¿Tu primer amor es la persona con la sales primero? ¿Besas?
Entonces, tu primer amor no es Seo Young. Soy yo.
No, no es así. Alguien que hace que tu corazón revolotee solo al verlo/verla.
Es cuando te emocionas solo al pensar en ellos.
Eso es amor no correspondido, no primer amor.
Mi corazón nunca revoloteó ni estuve jamás emocionada al verte.
En mis estándares, tú no eres mi primer amor.
El primer amor, a diferencia de todos los otros tipos de amos, es
dramático, inocente, y puro.
Pero, ¿podría haber tal cosa
que no tiene ningún estándar o definición?
Episodio 5: Estándar para el Primer Amor
Vamos a comer bocadillos.
Seúl, 1999.
Disculpe...
Gracias. Aigoo, tu mamá debe estar completa al tener un hijo como tú.
Solo tengo dos hijas.
Subtítulos gracias al Equipo Macarena en Viki
¡Oh, Dios!
Mamá, entre.
¿Qué pasa contigo? Este estudiante-
Mamá, simplemente entre primero.
Entre.
Simplemente vaya.
Solo estaba pasando.
¿Por qué vendrías aquí?
¿Viniste a ver a mi mamá, por casualidad?
No merodees por mi casa nunca más.
¿Es alguien que conoces?
- No.
- ¿Entonces que pasa contigo?
Ese joven me ayudó.
La próxima vez que trate de ayudarle, solo lo patea.
- Ese chico malo.
- ¡Mírate!
En mi opinión, parece, muy amable y serio.
No puedes ni siquiera agradecerle. ¿Por qué lo estás llamando chico malo?
Es solo eso, para usted y para mi.
Aquí están las fotos.
Vamos a terminar aquí. Han trabajado duro hoy.,
Ah, esto finalmente termino.
- ¿A dónde vas?
- ¿Qué?
No. Pon esta rodilla
y este brazo así. ¡Diagonalmente!
- ¡Así!
- Oh, diagonalmente...
Está bien, de nuevo. ¡Empieza!
Si quiero usar un uniforme como tu, ¿cuánto tendría que trabajar?
¿Qué?
Tú sabes... tú compañero... esa persona.
¿Cuánto tiempo me tomara hacer eso?
Así... Y esto... ¿Cuánto tiempo?
- Quédate allí.
- ¿Eh?
A él le gusta tanto ella que no podría hablarle.
Él ni siquiera podía hablarle porque ella estaba tan hermosa.
Pueden llamar a Park Sin Young ahora.
¡Sin Young!
¡Ella salió!
¿Ese es su primer amor? ni siquiera es linda.
Entonces, ¿estaría bien una anciana de 60 años?
Él la encontró porque quería saber como ha estado.
¡Mamá! ¡Mire su cara! Está totalmente decepcionado.
Será mejor no hacer encuentros de matrimonios.
Por supuesto. Usualmente el primer amor nunca se olvida.
Oh. Papá, ¿tuvo un primer amor también?
Tu papá, por supuesto, tenia uno.
Él todavía sigue emocionado con ella.
Bien, no tenia tiempo porque tenia que cuidar de mis hermanos menores.
Debió haber encontrado un  primer amor. Es injusto.
Debes tener mucho de que sentir injusto. ¿Tu primer amor te dará de comer?
Tu último amor es todo lo que importa.
¿Cómo puede tomar responsabilidad por eso mamá?
¿Por qué? ¿Tienes miedo de que tu papá me engañe?
Bien. Todos vengan. Vamos a cenar.
¡De prisa!
Sí, voy.
¿Matrimonio?
Es demasiado solitario vivir solo. Aquellos que me rodean se sienten de la misma manera.
Deje de bromear.
¿No piensas que puedo pasar lo de mamá ahora?
¿Pasar lo de mamá?
¿Han sido 10 o 20 años desde que mamá murió?
¿Qué pasa contigo? Es para tu papá.
Es suyo, mamá. Coma todo.
¿Cometí un error mientras estaba borracho recientemente?
No, estabas borracho igual que siempre.
¡Mi hija! ¡Estoy en casa!
¡Dios mío!
¿No te gusta papá?
Les diste un beso y hablaste con las plantas.
I Pan Seok,
Sigues vivo.
Me conoces, ¿verdad?
Fue eso.
Ella odia cuando le doy un beso.
No, no es eso. ¿Realmente estaría molesta por tanto tiempo?
Ni siquiera lees su diario en estos días.
Entonces, eso es.
¿Lo leíste otra vez?
Lo hice sin que ella se diera cuenta. ¿Cómo lo descubrió?
Ella ya ha crecido. ¿Por qué haces eso?
¡Eres tan extraño!
Estoy preocupado. ¿Y si ella huye con todos esos extraños tipos ahora que ella es una adulta?
Ella ya es una adulta. Ella debería conocer extraños tipos y buenos tipos.
No. Ella es mi hija. ¿Cómo podría solo conocer a cualquier chico?
¿Sabes cuan aterrador es este mundo ahora?
Y también, los chicos están realmente podridos de cualquier manera.
Sí. Lo están.
Sea quien sea, me aseguraré de que sean al menos 10 audiciones. Yo lo haré.
Supongo que mi hija no podrá casarse entonces.
Entonces, voy a pasar el resto de mi vida con ellas a mi lado.
Mis hijas.
♫ No podemos darnos la vuelta ni tampoco regresar  ♫
♫ Nosotros dos que tenemos únicamente el mismo sueño  ♫
♫ Entre más nos alejamos, más nos acercamos ♫
♫ ¿Ese es lo que siento por ti? ♫
♫ Como el último sueño que soñé  ♫
♫ Si pudiera retroceder el tiempo... ♫
Deberías haber salido de tu habitación si estás despierta. ¿Por qué estás sentada?
- ¿Qué pasa?
- No es nada.
¿Nada? Lloraste.
Tuve un extraño sueño.
¿En serio?
Has estado actuando extraño últimamente.
No solo sueñas que yo muero.
¿Debo prescribirte algún tónico?
¿Qué pasa?
Mamá.
Mi mamá. Mi mamá es tan grandiosa.
Eres realmente extraña.
Una mujer adulta como tú siempre se  está aferrando a mí.
¿Ya vas a la escuela?
No. Llevénme con ustedes.
Ella ha hecho su diálisis de forma consistente durante los últimos cinco años.
No hay ningún otro problema.
No, pero... sé que está bien ahora, pero...
Si ella sigue recibiendo diálisis, alrededor de diez años después,
¿no tendrá muchas complicaciones?
Las complicaciones pueden venir mañana o dentro de diez años.
No hay manera de que podamos suspender su diálisis debido a ese miedo.
Aún así, ¿hay algo para reducir sus complicaciones?
Ella ya está haciendo todo lo que puede para reducir las complicaciones.
Su mamá puede vivir por un largo tiempo.
No se preocupe mucho al respecto.
¿Con qué estándares vivirá  durante mucho tiempo?
Es solo diez años.
Sus hijos estudiaron mucho debido a su madre.
Incluso acerca de sus complicaciones.
Su hijo vino ayer.
El paciente Go Eun Sook no tiene un hijo.
- Ella solo tiene dos hijas.
- ¿Qué?
¡Choi Ban Do, levántate!
¡Levántate ya!
¿Qué, estabas despierto?
Buenos días, mamá. ¿Durmió bien?
Papá. No lo estoy tomando.
No todos pueden convertirse en ricos.
Si usted continua teniendo un corazón miserable.
Mocoso, ¡dónde has memorizado palabras tan astutas, en serio!
Solías ser tan difícil de despertar.
¿Qué pasa contigo estos días?
- ¿Eso es extracto de repollo?
- Tómalo incluso si lo odias. ¿Sabes lo bueno que es para ti?
Sabe como basura.
Incluso si sabe así, es bueno para la digestión.
Gracias por la bebida. Me iré.
Solía no tomarlo incluso si le daba una paliza.
¿Qué pasa con él hoy?
Edificio 31, por favor.
Estamos aquí.
¡Igualen sus pasos!
Izquierda, izquierda, izquierda.
- ¿Debes estar haciendo ejercicio en la mañana?
- Sí.
¿No hay nada difícil pasando en la escuela?
Incluso si necesitas algo, solo dime. Te daré cualquier cosa.
Habla bien de mí con tu padre.
Entonces, ni siquiera quiero ir a la escuela, así que,
¿puede decir que fui a la escuela y darme un certificado de graduación?
Si es hasta este grado, me gustaría un poco de dinero de la beca también.
Tengo una reunión.
¡Estudiante Jong Ryul!
¿No es ese el presidente de la escuela?
¿Ves? Algo está pasando.
Si no es un  chaebol, es un político.
¿Quién está susurrando durante el entrenamiento físico?
¡Ah! Eso me asusto.
Qué rayos...
Aléjate.
Espera.
La comida sabrá mal si comes sola.
No estoy sola.
¿Cómo puede el almuerzo salir al último lugar?
No tú, yo.
¿Qué pasa con él? Él me dijo que no coqueteara.
No puedo decir cómo actuar en absoluto.
¿Qué es esto?
Superior. Debe estar teniendo un difícil momento por culpa de Jin Joo.
Es su primera vez recibiendo una confesión.
Ella es tan pueblerina.
- No, no es eso.
- ¿Qué?
No fue una confesión.
Estoy en medio de seducirla.
Ya has terminado, ¿verdad?
¿Qué estás haciendo? Sígueme.
Deberías irte rápido.
Solo vete rápido.
Ese superior le gusta Jin Joo, ¿verdad?
Tú también lo crees, ¿verdad? Él dijo que está tratando de seducirla.
Entonces, él la querrá sin importar su situación, ¿verdad?
Incluso si ella es una divorciada o tiene un hijo.
¿Qué tan extremo? Come.
Incluso si es un gran sendero y difícil (juventud), ¡no puedo decir lo que él está pensando!
Me dijiste que no coquetee, y no fue una confesión. Pero, ¿me estás seduciendo?
¿Yo?
No yo, sino tú. Estás en el proceso de seducirme.
¿Qué? ¿Yo? ¿Desde cuando te seduje?
Lo intentaste. En los últimos días. Y con mucho afán.
Vaya.
Incluso si alguien ha intentado seducirme, yo nunca he intentado seducir a alguien.
En la puerta principal, eso fue un accidente. Las oficinas administrativas,
eso fue un accidente.
Oh, cierto. ¿Tu pierna está bien?
Por casualidad, ¿te duele?
Tendrás que seguir poniendo hielo en ella para sanar apropiadamente.
Un lugar que una vez se fractura, si no lo cuidas, durará toda la vida.
¿Ves? Me estás seduciendo.
¿Por qué sigues diciendo eso?
A esto es lo que le llamas seducción.
- ¿Qué?
- Si me estás seduciendo, ayúdame con mi bolso.
Ya que es tu culpa también.
No parece que estés lastimado hasta el punto que necesites a alguien que te cuide...
Es que no hago un escándalo. Cada vez que camino es un dolor desgarrante.
Oh, ¿de verdad?
¡Oye, oye!
¿Qué clase de chica toca a alguien tan precipitadamente?
¿Por qué es así?
♬ Youngpoong, 1999. En la frustración y el miedo, que todo pueda llegar a su fin♬
♫ Muchos están pasando sus día a día solos pero no todos son lo mismo ♫
¿Qué estás escuchando?
¡A! Me asustaste.
¿Qué?
¿Por qué?
Es genial.
Qué...
No, no. En serio. Es verdad.
Una bailarina escuchando hip hop. Eso es muy genial.
Pensé que escucharías música clásica ya que haces ballet.
Veo que te gusta este tipo de música.
Es divertido, ¿cierto?
Yo. Yo.
Hay energía en el compás del hip-hop- Es diferente de la música clásica que induce al sueño.
¿No será divertido bailar hip-hop?
Entonces hazlo.
No puedo bailar ese tipo de baile.
Ballet. Ballet en un tipo de baile.
¿No puedes convertir el ballet en hip-hop?
Claro que no puedes. ¿Cómo puedes convertir el ballet en hip-hop?
¿En serio? En cualquier caso, realmente no sé bien.
No nos hemos conocido por mucho tiempo.
Exactamente. Es por eso que necesito aprender.
¿Aprender qué?
Las cosas que no sabía sobre ti antes. Y las cosas que no sabía de mí en el pasado, también.
Definitivamente no recuerdo ser rechazado...
Pero, ¿por qué me rendí sin siquiera confesarme?
¿Doblar qué? ¿Grullas? ¿Tortugas?
¿Qué grullas? Hoy en día son las rosas las que están a la moda.
Oye. ¿Qué es ese trapo en tu cabeza?
¡Qué trapo! ¿No conoces el pañuelo de HOT? ¡Tú pueblerino!
Que mentiroso. Te lo pusiste así nadie te reconoce por tener tu cabeza atascada en la puerta principal.
¿De quién es la culpa?
Es demasiado amargo, no puedo beberlo.
De acuerdo. ¡Bebida herbal!
Oye. Él beso a Yoon Bo Reum y no se ha lavado los dientes desde entonces.
Ahh. Eres asqueroso.
¡Oye! ¿Estás saliendo con Yoon Bo Reum?
¿Por qué están tan sorprendido?
Debido a Yoon Bo Reum, mi vida...
voy a maldecirla.
Deseo que fuera al infierno.
Soy tan lamentable.
Tengo lástima de mí mismo. Si nunca hubiera salido con ella.
¿Por qué es que este chico sigue viviendo su triste vida?
¿Salir? Eso es una tontería.
Probablemente Yoon Bo Reum te dio un besito ligero, no un beso.
Esa es la misma cosa.
¿Cómo son la misma cosa? Es un besito ligero, no un beso.
Le das un beso a alguien cuando los conoces y dices adiós.
Lo hago con mi prima todo el tiempo. ¿Estoy saliendo con ella?
Besas a alguien porque sales con esa persona. ¿Por qué besarías a alguien con quien no sales?
Hay chicos así también. En el extranjero es un saludo, lo sabes.
No pensé que Yoon Bo Reum era así, pero vaya, realmente es libre con su toqueteo.
Tan liberal en todas las direcciones. ¡Genial Yoon Bo Reum!
De nuevo.
No hay forma de que me besara si no estamos saliendo.
Pero aún soy un hombre.
-¡Hola!
-¡Heol!
Pensé que te irías, pero viniste.
¿Qué demonios? ¿Esto es todo?
Sosténme aquí.
1.2.3.4.
Cárgame así por favor.
Sí.
Hay chicos así también algunas veces.
Yoon Bo Reum no es una chica ordinaria.
El contacto es natural para ella.
Bien.
Dame tu bolso. Me sigues por ahí solo para cargar eso.
¿Solo eso? ¡Es tan costoso!
Me pasé toda la noche haciendo esto.
Es delicioso. Debería comer un poco.
Qué buen momento para estar viva.
Si te pasaste toda la noche haciéndolo, tú deberías comerlo.
Recogí esto de la basura. Sabe horrendo. Deberías comerlo.
Entonces, ¿lo comerás? Quiero decir, ella se pasó toda la noche haciendo eso con emoción. ¿Y aún así no lo tomarás?
¿Qué sucede después de que lo tome? No hay nada gratis en este mundo.
Es dar y recibir. Si yo recibo algo, tengo que dar algo.
¿Por qué debería hacer un trato agotador con alguien que no me importa?
¿Ella te habría dado eso esperando algo a cambio?
Ella solo gusta de ti y quería hacer algo para ti, como alimentarte.
Como un amor paternal. Es como eso.
Qué linda.
¿Crees que los padres no esperan nada de nosotros?
¿Qué sucede con este chico? Es tan extraño.
-Dámelo.
-¿Qué?
Me dijiste que lo comiera. ¿No es porque quieres hacer cualquier cosa por mi y alimentarme?
No, esa no soy yo.
Vamos a vernos a las 7 pm por aquí. No puedo conducir, lo sabes.
Deberías tomar esto.
Dámelo después. Me voy.
¡Tus piernas se ven bien!
¿Qué es esto? ¿Está realmente herido o no?
Con esto, ¿no te despedirán?
Dicen que debería quitar mis puntos penales con trabajo voluntario.
Ahn Jae Woo, ese traidor.
¿Está aquí?
Aquí está.
Número 85.
¿Por qué esa cosa tan joven es tan masculino?
Es mayor que tú. Es famoso. El más atractivo en la Universidad de Hankuk.
Su altura, su rostro, su talle en las ropas.
Hay un rumor de que es el nieto de un dueño de una gran corporación.
¿En serio?
Puede ser el hijo del ministro de defensa.
-Oh.
-Pero como lo veo, hay algo en ello.
Es un hijo ideal, ¿uh?
¿Qué? ¿Golpeó qué?
El hijo de la madre de un amigo. (un hijo ideal)
¿Es el hijo de la amiga de tu madre?
Nada.
Oye, ¿puedes poner esto en la habitación de cambio?
De mujeres, ¿cierto?
Estás loco. Solo déjalo.
Es Ma Jin Joo del departamento de historia.
¿Qué harás cuando Ye Rim se de cuenta? Trabajaste tan duro para que ella se enamorara de ti.
¿Crees que lo haría? Solo jugaré con ella.
Mírala. Se ve genial.
Pero no tiene dinero, ¿sabes?
Es perfecta para jugar.
Además, Ye Rim es mi ingreso de por vida. ¿Crees que la perdería?
Es un pedazo de trabajo.
Entrada a los puestos de ducha.
-¿Que es esto?
- ¡Oh!
¡Oh, lo siento mucho! Creí que eras mi amigo.
Me empujaste tan fuerte.
¡Lo siento!
Seo Young, lo siento mucho. Qué desperdicio de boleto.
Esta bien. Lo veré sola. Se puede ir.
- Lo siento.
- Está bien, te puedes ir.
- ¡Esta bien, Adios!
- Adios.
Intentalo. ¿No puedes hacer ballet con música hip hop?
♫ Si, si. ♫
♬1997. Chicos de la parte alta de la ciudad en acción♬
♬ ♬
♬¡Reúnete conmigo nuevamente! ¡Vernos de nuevo!♬
♬ Olvida mis defectos del pasado ♬
♬¡Reúnete conmigo nuevamente! Espero que te reunirás conmigo de nuevo♬
♬Quién te está esperando baby♬
♬No te vayas, ámame baby.♬
♬Pienso en ti todo el tiempo, no puedo dejarte ir♬
♬No te vayas, quédate conmigo ♬
♬Pienso en ti todo el tiempo, no puedo dejarte ♬
♬Quería conocer a una nueva chica ♬
♬Por eso te dije que nos separáramos ♬
♬Debido a mi ingenuidad, te dejo irte ♬
♬Sin decir nada sin tiempo de arrepentirme♬
♬Pero aún así solo te necesito a ti. Muchas cosas...♬
Oye, funcionó. ¿Por qué te detuviste?
Realmente no funcionó. Lo hice por diversión.
Deberías hacerlo por trabajo. Luego, más tarde, se convierte en trabajo divertido.
¿Qué?
Cuando vives la vida, es difícil encontrar lo que te gusta hacer.
Es difícil encontrar algo que tenga que hacer que sea igual a lo que quiere hacer.
Cuando algo no funciona, lo haces de esa manera.
Si pone todos sus huevos en una canasta, cuando desaparezca esa canasta, no hay nada más que pueda hacer.
Si es algo divertido de hacer, la diversión es lo que dura.
Tus palabras fluyen como un poeta.
Es verdad.
Más tarde, ¿qué pasa si te lesionas y ya no puedes?
No hay nada que sea para siempre.
Entonces, haz lo que quieras de vez en cuando.
¿Es eso cierto?
Con eso en mente, ¿qué quieres hacer ahora mismo?
Aquí tienes.
¿Por qué me lo das ya? Sólo sígueme.
¡Mentiste, entonces! Ni siquiera pareces herido.
Tu pierna se ve bien.
Voy al hospital ahora mismo.
¿El hospital? Oh, lo siento.
Deberías darme tu bolsa, entonces. Puedo sostenerlo.
Soy mas fuerte  de lo que piensas.
Realmente debe doler.
¿Es verdad? ¿Realmente vas a ver una película conmigo?
Bueno, mis amigos me cancelaron, entonces...
Esta es la tercera vez que te cuento esto.
¿Que?
¡Dios!
- ¿Estás bien?
- Sí ...
♫ Me estoy enamorando de ti... ♫
♬Con la luz de tus ojos tan bonitos♬
♫ No quiero esconderlo nunca más  ♫
Sujetate.
♫ Siempre caminemos juntos. ♫
- ¿Estás bien?
- Sí ...
♫ Me acercaré un paso... ♫
♫ De esta forma continuaré sonriendo  ♫
♫ Caminaré lentamente, incómodo en el amor ♫
¡Podría usted mirar mis venas!
Sí, Choi Ban Do. Esto es de hombres.
¿Este es el teatro?
Tiene que estar aquí, ¿verdad?
Solo estaría aquí ¿verdad?
Sí. Porque estaba reservado para aquí.
De ningún modo... este es un gran teatro. ¿Me encontraría con ellos?
Serán  ₩3000.
Ah, está bien.
¿Qué?
Tengo que ir al baño.
Aquí está.
¿Por qué tiene que ser aquí? Estoy arruinado.
No, eso no es. ¿Cometí un pecado? No es como si estuviera engañando.
Está bien, Choi Ban Do. ¡Se confiado!
¡Derechos los hombros! ¡Sí! ¡Vamos!
No es como si cometiera un pecado.
Está bien, entonces.
¿Qué es esto? ¿Por qué ella está aquí?
¿El hijo del amigo de madre?
¿Hiciste algo malo? ¿Qué sucedió?
Dijiste que ibas al hospital. ¿Por qué viniste aquí?
Pensé que sería más divertido si veo una película con alguien.
Mira. Sabía que estabas fingiendo.
Esto no debería de estar sucediendo.
Lo siento, lo siento. Tuve que usar el baño. Era urgente.
¡Oh, esta muy bueno!
Oh, es cierto. ¿Recuerda cuando se me confesó?
Esa no fue una confesió...
Oh, sí. Cuando me pidió que saliéramos.
Sí.
¿Ha pasado algún tiempo verdad?
Tu primer amor soy yo.
No tuve un primer amor, si no que fui el primer amor de alguien.
- ¿De quién?
- ¿No me lo creerás?
Un superior quién estaba en la carrera de historia. Él realmente era candente y rico. También guapo.
Conseguí una confesión de él.
¿En serio? Esta mujer... miras demasiados dramas estás inventando cosas ahora.
¿Estás escribiendo un drama? ¿Por qué un chico que es tan guapo, rico y alto como tú? ¿Le dispararon?
¡Es verdad!
¿Esta ahjumma se ha vuelto bipolar no es así?
Eres tú. Aquel que fue herido. El hijo del amigo de madre.
¿Qué? ¿Él fue herido como diez veces?
Está bien. Es mejor que ella permaneciera con su primer amor.
No la haz visto también, ¿verdad?
¿Eh? Sí. No la he visto.
Me pregunto que tan divertida será. Escuché que es realmente triste que la gente llora.
Bueno probablemente será un melodrama obvio.
¿Quién lloraría con eso?
1999 En realidad
¡Oye, no lo hagas!
¡No!
Ahora que lo pienso, ha pasado algo de tiempo desde que vine aquí. Venía aquí seguido en mis días de universidad.
Todavía estás en tus días de estudiante. Un novato, también.
De tiempo en tiempo, hablas con un ahjussi.
No soy un ahjussi.
No, me gusta. Me gustas como un ahjussi. Es cómodo.
Oh, ¿te gusta?
No estás llorando.
Trabajamos duro hoy.
¿A ustedes les desagrada que una chica los bese primero?
¡No! ¡Los chicos lo aman! ¡Ellos estarían agradecidos!
Oye, ¿me la podrías presentar?
Oye, yo primero.
Entonces, ¿qué es él?
¿Y si una chica le pide que salganprimero?
¿La chica primero? Oye, eso es un poco...
¿Qué? ¿Por qué importa quién lo pide primero?
Aún así, un hombre tiene su honor.
La chica debería darle al chico la oportunidad de que le pida que salga con ella. ¿Verdad?
Oigan, chicos. ¡Tomen algo!
¡Vengan rápido! ¿Por qué llegan tan tarde?
Ya comenzamos. Vengan rápido.
Rápido, rápido.
Para los chicos, su primer amor dura para siempre.
¿Cuándo tuviste a tu primer amor?
Durante la primaria. Me gustaba una chica de mi iglesia.
- ¿Qué hay de ti, Jae Woo?
- ¿Yo?
¿Yo? En preescolar. Me ponía nervioso y todo eso.
¿En serio?
Se dice que una cara linda esconde un corazón sucio.
Soy un poco maduro, lo saben...
Ese es amor no correspondido idiotas ¿Salieron con ellas?
Bo, ¿Cómo podría salir con mi maestra de ética?....
Ella ni siquiera me conoce
¿Porqué es eso un primer amor? Es amor no correspondido
Creo que ustedes chicos están equivocados. Su primer amor no es la primera persona que les gusta.
Es la primera persona con la que tienen citas. Hombres y Mujeres necesitan tener citas para amarse
Debe ser de ambos lados, si no es así, es sólo amor unilateral.
¡Amor no correspondido!
No, eso no es, es el primer amor para mí.
Mi corazón sigue latiendo por ella.
Si no estamos siquiera saliendo, ¿Porqué me besó?
¿Porqué es tan difícil pedirle a alguien tener citas?
Esperar de ésta manera me va a dar cáncer
Ahn Jae Woo. Si caminas un paso más terminamos.
¿Es que acaso empezamos algo?
-Nosotros ni siquiera tuvimos citas. No hay nada que terminar, fue amor no correspondido
-¿Qué?
¿Qué?
Claro, tu pudiste besar a alguien con quien no estás saliendo.
Pero, no es así para mí
¿Porqué besarías a alguien con quien ni siquiera estás saliendo?
Puede que no sea nada para tí, pero para mí
-Tú eres mi primer amor.
-Ha
Tu dijiste que tu primer amor fue en pre escolar. Dijiste que te pusiste muy nervioso
¿Cómo recordaría eso? Y tu fuiste la que dijo que si uno no está saliendo con alguien es amor unilateral.
Sí, así que supongo que debe ser amor unilateral.
No, yo dije que eres mi primer amor
Entonces ¿Qué quieres hacer conmigo?
¿Qué?
¿Qué quieres hacer conmigo?
Quiero salir contigo. No amor unilateral, quiero citas.
Tú definitivamente lo dijiste ¿Ok? Tú me pediste que salieramos
No lloraste
¿Qué tan triste fue esa historia de amor para que yo llorara?
Hay muchas cosas en el mundo para llorar
¿Lloraste?
Disculpe
Hola, Suegr...
¿Quién eres tú?
Un peatón
Oh, mi
El es un compañero mayor de clases, de historia, sólo eso
El es mi padre
Hola, soy Jung Nam Gil.
Dámelo ahora
em...me lastimé la pierna, así que...
No imagine nada raro, el es sólo un compañero de clases avanzado
Ah un compañero de clases, mucho gusto
Jin Joo. Papá se va ahora ¿Quieres venir?
No. Puede irse primero.
Bien, entonces, diviértanse
¿Quieres pasar más tiempo conmigo?
¿Cómo puede ser que te hayas curado con sólo un diagnóstico del Dr. Han Seok Gyu? (actor que jugaba el papel de doctor)
Entonces, voy a tomarlo como que ya no estás lastimado.
Ma Jin Joo.
Recogí algo, así que voy a ir a la estación de policía ¿Vendrías conmigo?
¿Qué fue eso de hace poco?
¿Qué?
Oh, creí que el era alguien que conocía.
¿Oh, el era tu suegro?
¿Qué? ¿Un maestro en mueblería?
¿Un maestro líder?  ¿Qué clase de maestro?
Sí, el es un suegro, pero...Qué tipo es...Uh...
¡Vaya!
¡Alguien que quiera tener un poco de diversión con nosotros que venga!
¡Ella está aquí!
¡es ballet
♫  El Tigre está en la presencia bam bam (oye)♫  Sobre el regae es bam bam (Oye)
♫ El tigre está presente bam bam (oye)
Sobre el regae es bam bam (hey) ♫
♫ Cuando nos conocimos, fue un poco incómodo♫
♫  Un poco incómodo. ♫
♫Tus ojos sonrientes ♫
Funciona, el Ballet con música hip hop.
Creo que funcionó porque ellos lo hicieron conmigo, ¿Verdad?
¿Fue divertido?
Sí, ¡Genial, divertido!
¿Hice lo correcto al empujarte, verdad?
Es destino
Sí, seguro que es destino, como vimos una película también
Soy confidente en la práctica, eso me hace perfecto
♫Quise decirte esto a tí♫
♫Estabas sorprendida♫
♫Bebé en tus ojos brillantes♫
♫Por siempre yo quiero♫
♫ponerte en mi corazón♫
♫Ti adorable voz♫
♫Amo un baño bajo la lluvia,♫
♫Quiero ser empapado en tí. ♫
Lo perdí en un taxi.
Lo recogí en el estacionamiento de la escuela.
Pero ¿cómo supiste que era mió? No era como si hubiera alguna identificación.
Le pregunté a otros estudiantes.
Pero ¿es así cómo deberías actuar hacia alguien que encontró algo por ti?
Bueno... Gracias.
Así que yo compró esto. Pero la pierna fracturada, sin importar como lo piense es una mentira.
Debe importarte mucho si mi pierna duele o no.
Porque si es verdad, me sentiría mal.
¡Es preocupante! No quiero lastimar al hijo precioso de alguien más.
Pareces rico. Si estuvieras herido, hubieras ido al hospital.
¿Yo? ¿Dónde?
¿No te ves en el espejo?
De cabeza a pies, estás usando ropas lujosas. Y ese reloj.
El auto también. Estás rodeado de dinero.
Buena atrapada.
Pero incluso si me pongo estas cosas, ellos realmente no lo saben.
¿Eres una chica materialista?
No, bueno no... No del todo...
Los chicos en estos días podrían no saberlo.
Extraño.
¿Eres una personalidad dividida o algo así?
¿O tus glándulas lagrimales están dañadas que sigues llorando o algo así?
¿Qué es estás diciendo?
♫ Pienso que estoy enamorado... ♫
¿Qué está haciendo? Siento que estoy bajo presión.
♫ Eres tan adorable  ♫
Ya que encontraste mi cartera, pagaré por esto.
¿Hay algo que te gustaría?
Tú.
♫ A la luz de tus ojos hermosos  ♫
Creo que estoy en lo correcto.
♫ Estoy encantado  ♫
Me gustas.
♫ Vamos a caminar siempre juntos. Abre tu corazón  ♫
♫ Me acerco un paso... así, sigo sonriendo  ♫
♫ Me acercaré lentamente. Un amor que es  ♫
Podía caminar aquí yo sola. Me trajiste a casa a pesar de que tu pierna duele.
Está curada ahora, después de que vi una película.
Entonces, estarás bien mañana.
A pesar de que luces bien hoy, también.
Me voy.
Está bien.
Puedes sentarte.
Entonces. Estás en la misma carrera que ella. ¿Qué grado?
Estoy en mi último año.
- Entonces, ¿te vas a graduar pronto?
- Sí.
¿Qué hicieron después de la película?
¿Qué? Oh, tomamos un vaso de cerveza.
¿Un vaso? ¿Realmente solo uno?
No, yo tome cerca de cuatro. Jin Jo tomo tres.
¿Tres? ¿Ella se bebió tres? ¿Vasos? ¿O en pintas de 500 ml?
500 ml.
No bebes demasiado. ¿Qué hay de tus padres?
Este... ellos trabajan en educación. Así que...
Bueno, no tienes que decirme si no sientes que debes.
Para ser honesto, él es el director de la escuela.
¿De la Universidad de Hangook? ¿A la que Jin Joo asiste?
Sí.
Por favor no le diga a Jin Joo que sabe. Nadie sabe esto.
Está bien. No le digas a Jin Joo que nos reunimos tampoco.
- Mantenlo entre nosotros. ¿Entendido?
- ¿Sí?
- Entonces... ¿Ella te gusta mucho?
- ¿Qué?
¿Te gusta nuestra Jin Joo mucho? Suficiente para mirar una película con ella, beber cerca de cuatro pintas.
Ah, sí. Algo. No. Ella me gusta mucho.
Hola.
¿Por qué estás aquí? ¿No tienes paraguas?
No estaba lloviendo cuando llegue aquí. ¿Hay algún lugar para comprar una?
No necesitas comprar una. Hay una aquí.
Vamos a usarla. Vamos.
No llores después de comer. ¿Por qué siempre estas llorando? Es como alguien que conozco.
¡Cómo es que una sombrilla esta tan pobremente construida!
Solo ciérrala. Está pasando.
Entonces hasta el salón de humanidades.
Esta pequeña cosa, es tan astuta.
Él esta haciendo que el corazón de una mujer mayor se agite... ¿Él es un mujeriego?
- Disculpa.
- ¿Sí?
¿Puedes acercarte más a mi?
¡Mira esto! Estoy en lo correcto.
Si caminamos así, me mojare.
Es mi paraguas lo sabes.
Lo siento, lo siento.
La lluvia terminara pronto, ¿verdad?
Probablemente.
Es el festival que conoces.
Subtítulos gracias al Equipo Macarena en viki
1999 En realidad.
Le serviré una yo mismo.
Después de que te gradúes, ¿qué harás?
Cualquier cosa para ayudar a que Jin Joo no muera de hambre.
Entonces, ¿qué? ¿Qué te gusta? ¿O que quieres hacer?
¿Qué me gusta? Es Jin Joo. Así que... Lo que sea que le guste a Jin Joo...
Yo... Sí.
¡Qué clase de hombre no tiene sueños!
¡No, lo tengo! Tener un hijo con Jin Joo y vivir felizmente con ella.
- Ese es mi sueño.
- ¿Qué?
Verme, no quiere decir que puedas ver a Jin Joo. Esta solo fue la ronda uno.
¿Lo sabes verdad? La revisión de materiales de entrega.
Tienes un largo camino que recorrer, preliminares, la ronda final.
¡Sí! ¡Nunca me daré por vencido! Lo lograre hasta el final.
¡No te rías! Me apegare a ti. Perderé mi sentido objetivo de juicio.
Sí, lo siento, padre.
¿Por qué soy tu padre?
Entonces... ¿Suegro?
¿Suegro?
¿Entonces? Ahjusshi.
♫ Todo lo que sé es cómo vivo  ♫
♫ Más que eso, los problemas y las tribulaciones ♫
♫ Es aquello que no puede ser evitado. Eso fue de lo que me di cuenta ♫
♫ Ahora la solución es el amor  ♫
Vuelvan atrás, pareja
- Episodio 6 Adelanto -
Oye, no sabes cuando regresaras en el tiempo. ¿Ya sedujiste a un chico?
Estás pegada a su lado.
Habla por ti mismo.
Para alguien que no ha mostrado siquiera su rostro los pasados tres años en el festival. ¿Qué pasa con él ahora?
Nam Gil, ¿de dónde vienes?
¿Tienes hambre?
¡Oye! ¡Ma Jin Joo!
¿Sucede algo mal? La reina de mayo voló.
¿Qué quieres decir con que eres la reina de mayo?
Será un alivió si ella no consigue el último lugar.
¡Humanidades, Mi Jin Joo!
¿No es ella? ¿La chica con la que estás intentando jugar?
¡Ve a hacer un movimiento en ella, la vas a perder!